O Goto Ryuji não vai lutar.
Mas graças a ele posso assistir às
lutas dos outros Caçadores Rank S.
Certo...
Vamos começar?
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Uma batalha de força, é?
Que bom que será simples!
Mas qual de nós dois é o mais forte?!
Que rápido! No corpo a corpo,
estou em desvantagem!
Minha especialidade
é ataque à distância!
Hoshino! Cuidado aí!
Acabe logo com ele!
Este edifício foi reforçado com pedra
de essência da mais alta qualidade,
sim, presidente?
Foi.
Mas concordo que precisamos
reavaliar a sua durabilidade.
Esses caras são a nata entre
os Caçadores Rank S.
Preciso lutar como se quisessem
quebrar meus pulsos, não só agarrá-los!
O nome dele era Kumamoto Atsushi?
Ele não parece muito agressivo.
Merda. Isso não é pra mim.
Acho que não levo jeito pra isso.
Talvez estejam nos usando
pra testá-lo.
Pra ver se está preparado
pras formigas.
Então estou aqui pra testá-lo...
Hora de ver se você passa no teste!
Ai, droga! Não vai dar!
É um bando de monstros.
Eu, como um humilde Rank A,
não teria chance.
Isso não é verdade!
Mestre, o senhor é muito forte!
Neste teste de força, acho que eu venci.
Você me cravou no chão!
É a primeira vez...
Parece que venci.
Até quando vai fugir—
Eu pareço mais fraco
que a Caçadora Cha?
Estão me menosprezando...
Não dá pra prever seus ataques!
A Bailarina, Cha Hae-in...
Vê-la lutar pessoalmente deixa claro
o quanto o nome é adequado!
Peguei.
É melhor eu ajudar o Caçador Baek.
O que foi aquilo?!
Essa não! Ataquei por reflexo
e não me contive!
Ferrou, ele surtou.
Agora não tem como
saber o que ele fará.
Devemos impedi-lo?
Só se alguém for se machucar.
Que veloz!
A coisa tá ficando feia!
Talvez isso não seja da minha conta,
mas isso não parece mais
um combate amistoso.
Quem é você, seu maldito?!
N-Não acredito! O Kumamoto na fúria
e ele nem tomou conhecimento!
Aquele Caçador é mesmo do tipo Mago?
Sim. É a informação que tenho.
Terei que confirmar
por conta própria, é?
Caçadora Cha, está disposta
a reconhecer a derrota?
Considerando que o
Caçador Baek já desistiu.
Sim.
Mesmo que eu fosse ao
meu limite, não teria dado.
Caçador Sung.
O Mestre da Guilda Goto está
pedindo que duele com ele.
Seu corpo irradia espírito de luta...
Ele provavelmente quer
testar minhas habilidades.
É uma boa chance de testar o poder
que consegui no Castelo Demoníaco.
A ideia de me enfrentar o fez sorrir?
Goto-san, o Caçador Sung
aceitou o seu desafio.
No entanto, sob uma condição.
Que condição?
Que o senhor lute sem se segurar.
Interessante.
A quarta raid na Ilha de Jeju
está se aproximando.
Notícias do Dia
Manchete
Preparativos para a 4ª raid à Ilha de Jeju estão em andamento.
Formada a aliança com o Japão,
os preparativos seguem
para que tenhamos bons resultados.
Vai trabalhar hoje?
Estou de folga.
Eu te falei ontem.
É mesmo?
Os Caçadores estão se esforçando,
é melhor não ficarmos paradas.
Alô.
É que...
Eu tenho algumas perguntas sobre
as forças de defesa da raid de Jeju.
O que vai rolar agora?
Aquele é o famoso décimo Rank S?
Ele é corajoso de enfrentar o Goto!
Já o vi lutar numa dungeon de Rank A,
mas será que ele é páreo
para um Caçador de Rank S?
Você está cercada de Caçadores hoje.
Não está incomodada?
No campo de batalha, não posso
tapar meu nariz o tempo todo.
Não seria melhor impedir os dois?
Um lutador contra um conjurador
no combate corpo a corpo...
Normalmente, eu concordaria.
Mas estou pensando o mesmo
que você, Caçadora Cha.
É difícil não criar expectativas.
Se minha suspeita estiver certa,
e o Caçador Sung for um despertado
que pode ficar mais forte...
Enfim, vamos come—
Ei, eu nem terminei a frase.
Que velocidade e agilidade...
Ele é do tipo Mago? Nem ferrando.
Vou descobrir quem você é de verdade!
De fato, ele está num patamar
acima dos outros Rank S.
Mas não é rápido a ponto de eu
não conseguir desviar dele.
Sorrindo de novo?
Não consigo acompanhar,
os golpes são muito rápidos!
Ele está se desviando bem, hein?
Esquivar-se de ataques como
aqueles é um grande feito.
Ele não está apenas desviando.
Também está testando
a força do oponente.
Ele está deitando e rolando,
não estou gostando disso.
Vamos fazer diferente.
Vou acabar com ele pra valer!
Caçador Sung!
Vai com calma, uma dessas
pode furar o olho de alguém.
Ele pegou minha mão em vez do pulso.
Está zombando de mim?
Não sei do que está falando, mas...
Se eu pegasse seu pulso, era game over.
E acho que nenhum de nós quer
que isso acabe tão rápido.
Ei, o Goto tá lutando pra valer!
Do jeito que vai, os dois podem
acabar com ferimentos graves!
Gelo?
Caçador Sung!
Goto-san!
Vamos parar por aqui.
Se isso continuar, vai sair do controle!
Diga-o para parar a luta, por favor!
S-Sim!
Estraguei sua diversão?
Não.
Lutar contra o poderoso Goto e sofrer
só um arranhão é incrível, rapaz.
Acabei me empolgando demais. Mas...
Agora tenho uma boa noção
das habilidades de todos aqui.
Também consegui infiltrar soldados
na sombra de cinco deles.
Mais tarde enviarei as informações
sobre os Caçadores envolvidos na raid.
Encaminhe também ao nosso
vice-mestre da guilda, por favor.
É claro.
Diretor Go.
Diga, Caçador Sung.
Sobre a raid na Ilha de Jeju...
Reiji. Tem um Caçador
muito bom por aqui.
Duvido que seja páreo para o Mestre
da Guilda Espada Empunhada.
Quem sabe?
E que Caçador é esse?
Sung Jinwoo. Ele teve um redespertar
recentemente, e agora é Rank S.
Que estranho.
A lista de nomes da raid
não tem o nome dele.
O quê?
Então o Caçador Sung não irá
com a gente na raid.
Ele deve ter seus motivos.
No entanto...
O nome do Byung-gu
também não está aqui.
Mas...
Ainda temos quinze Caçadores Rank S.
Desta vez, com certeza...
...nós venceremos!
Cheguei.
Jinwoo, que demora!
Bem-vindo de volta, Jinwoo.
O jantar está pronto.
Estou de volta.
Minha mãe acabou de acordar
de um coma de quatro anos.
Ela precisa de mim.
É por isso que...
eu não vou à Ilha de Jeju.
Na falta de novas presas,
começaram a devorar uns aos outros.
Não há comida suficiente aqui
para meus súditos se alimentarem.
Isso não pode continuar assim.
Precisamos sair desta ilha.
Preciso de uma prole mais forte...
Uma cria mais poderosa que qualquer
outra, capaz de liderar nosso reino.
Torne-se forte, meu fruto!
Notícias do Dia
Manchete
Ameaça das formigas: evolução acelerada causa preocupação
As formigas mágicas têm evoluído
em ritmo preocupante.
Na terceira raid à Ilha de Jeju,
elas eram terrestres,
Notícias do Dia
Manchete
Ameaça das formigas: evolução acelerada causa preocupação
mas, como mostra esta gravação recente,
elas agora têm forma mais humanoide
e em suas costas há
um par de grandes asas.
A Associação de Caçadores
está formulando
uma estratégia para lidar
com esses monstros novos.
Apareceu, monstro mágico!
Agora vai enfrentar um Caçador Rank S!
É perigoso demais, não vale a pena!
Por que diz que eu não devo
me juntar à força de defesa?
Porque, Srta. Han, você é uma Rank E...
Então é assim?!
Ai, ai, ai! Desculpa!
Como medida preventiva para que
nenhuma formiga chegue ao continente,
Caçadores estão sendo recrutados
para funções de defesa.
Amanhã é o dia...
da raid na Ilha de Jeju.
Aqui é a primeira frota.
Chegamos ao nosso destino
nas proximidades de Jeju.
Segunda frota. Também chegamos.
Aqui é a terceira frota.
Estamos nos aproximando do perímetro.
Quarta frota a caminho.
Devemos chegar em cinco minutos.
Mestre, acha que somos fortes
o bastante para enfrentar as formigas?
Isso, só saberemos se lutarmos.
Mas fomos enviados para cá para
o caso de haver uma emergência.
Vamos impedir que aquelas
coisas cheguem à terra.
O senhor é demais, mestre!
Pelo resto da minha vida,
eu vou te seguir!
Então, deixo tudo em suas mãos.
Duvido que chegue a esse ponto.
O senhor provavelmente
nem fará nada hoje...
Não dá pra saber!
Além disso, ter a vice-mestre
da guilda disponível
me permite ir pra batalha
sem preocupações.
Tome cuidado, por favor.
Claro!
Por que o Minsung está
posando pra fotos bem ali?!
Se algo acontece agora,
estamos danados!
Mande-o vir pra cá!
Todas as equipes entraram em contato.
A guarda costeira do continente e os
Caçadores na Ilha de Jeju estão prontos.
A força diversionista concluiu
o desembarque na ilha.
Desta vez, um número expressivo
de Caçadores atendeu ao chamado.
Além disso, é um alívio
que ele tenha decidido ir.
Byung-gu!
Estava achando que você não vinha.
Ë que eu me toquei que, sem um Healer
pra te curar, você não dura um minuto.
Quando vê um monstro mágico, você não
pensa em nada além de atacar, não é?
Porque, se eu não o fizer,
eles provavelmente te matam!
Esta é a cidade no centro da ilha.
Alfa falando. Todos os
Caçadores, fiquem atentos.
Aqui é Bravo. Estou na posição.
Charlie, em posição.
Delta, pronto pra agir.
Transmissão ao vivo?
Sim. Bom, tem dez minutos de atraso,
pro caso de algum incidente.
Como cinegrafista do Departamento
de Comunicações de Caçadores,
vou garantir que esta batalha
seja documentada para o povo!
Quando tem algo para proteger,
um Caçador consegue dar tudo de si.
Ou seja, as coisas
podem ficar bem intensas.
Você ficará bem?
Não se preocupe. Pode não
parecer, mas sou um Rank A.
Estou acostumado a filmar
no meio do perigo.
É bom saber!
Talvez esta seja a última vez que o povo
poderá assistir a uma raid de Rank S.
Ou melhor: esta precisa
ser a última vez.
Dessa vez, estamos indo
pra pôr um fim nisso!
Se não conseguirmos, o país
inteiro pode desaparecer.
E nesse país, nós
precisamos de um herói.
A equipe de ataque está
preparada para agir.
Ótimo. Então, neste momento, declaro
iniciada a quarta raid à Ilha de Jeju!
Todos os Caçadores, força total!
Entendido!
A força diversionista
começou a operar.
Que volume incrível de mana!
As formigas começaram a sair.
Epa, algumas estão vindo pra cá!
Abra a escotilha, por favor.
Eu cuido disso.
Incrível...
São muitas mesmo...
Creio que terei que
forçar mais um pouco.
Depois de tanto tempo,
finalmente estou de volta.
De volta a esta ilha.
Eis a nossa arma mais poderosa!
Que bom tê-lo aqui!
Muito bem, pessoal. Vamos pousar?
Os Caçadores japoneses devem conseguir
distrair as formigas por uma hora.
Ou seja, temos esse tempo
para acabar com a rainha.
Todos prontos?
Nós somos mais do que capazes!
Vamos lá!
Aqui também estamos prontos para
começar. Inicie a interferência!
Iniciando sinal de interferência!
Agora, as formigas não receberão
o sinal de emergência da rainha.
Kumamoto!
Se ficar paralisado, vai morrer!
Em vez de esperarmos que
outros peguem a rainha,
não seria mais rápido nós
matarmos todas as formigas?
Talvez. Cadê o Kenzo?
Foi brincar pra lá.
Ele parece uma criança.
Viu aquela labareda?
Deve ser aquele tal de Choi.
Se eu lutasse contra ele,
acha que venceria?
Eu vou chutando a resposta,
você diz se tá quente ou frio.
Selei a entrada do ninho. Vamos em frente
enquanto estão sob a distração.
Há muitos túneis por aqui.
Como vamos saber qual leva à rainha?
Que raios foi isso?! Tome cuidado!
Verificar um por um tomaria
um tempo que nós não temos.
Basta encontrar o que leva
ao ponto mais profundo, não?
Creio que seja aquele.
Terminei a missão diária.
Não tem ninguém por aqui hoje...
Todos os Caçadores Rank S
naquela raid são poderosos.
Devem conseguir lidar
com isso sem problemas.
Mesmo sem mim.
A rainha está mesmo aqui embaixo?
Talvez tenha abandonado
o ninho e fugido.
Estamos numa ilha.
Não tem pra onde ela fugir.
Pessoal, venham ver isso, por favor.
Uma câmara de ovos!
A câmara da rainha deve estar perto.
Vejam ali.
Aquele ovo...
Não pode ser...
Aquilo é um ovo de formiga?
Daquele tamanho?!
Nós viemos aqui atrás da rainha.
Vamos nos focar nisso.
Mas não os recrimino
por ficarem nervosos.
Elas parecem não ter limites
em sua evolução.
Se tem uma formiga por aí saída
de um ovo daquele tamanho...
Que merda!
Bichos irritantes.
Um deles pegou o meu ombro.
Quer que eu te cure?
Mas não será de graça, hein?
Shimizu... Pare de enrolar
e faça logo seu trabalho!
Mas quero algo em troca.
E desta vez não é dinheiro!
Tem mais vindo aí...
Tá, tudo bem. O que você—
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Precisamos
de um herói
Vai ficar ainda mais intenso